SCOAN教堂每週接待來自世界各地
數百名訪客朝聖
他們來到教堂虔修，求見神的旨意，
解決各自面臨的問題
他們來這裏見證
聖靈將上帝的話變成真實
訪客們剛從國際機場
搭乘導覽巴士抵達教堂入口
在入口處
辦理入住登記手續
隨著大家走下導覽巴士，一個訪客開始逃竄亂跑
在她體內的邪靈開始顯現
接下來看看發生什麼事...
我要殺了你...TB約書亞，我今天找上你了！
我是古老的祖靈
多少個魔鬼住在這個身體裏？
我們一共有65個魔鬼
一個一個報上名來
我們這麼多個.... 路西法
第二個 ？
宿便
第三個？
霉某吶
第四個？
呷霸嘔
你們這65個惡魔都對她做了什麼？
我們姦了她！
我們吃了她的子宮，不讓她生孩子！
你們對她的家庭及事業都做了什麼？
她的家人....我們殺了她的丈夫
為什麼殺了她的丈夫？
我們不要讓她結婚
我們使她得到糖尿病和愛滋病，在一次手術中，
我們給她染上愛滋病毒
我們的任務不是這位小姐，我們要摧毀的是先知
哪位？
TB約書亞
外國訪客到達SCOAN教會
他為人解脫禁錮纏縛，包括這女人也將得解脫！
我們絕不讓這女人解脫...如果放了她，
她將成為上帝的臂膀
我們不想聽這些愚蠢的事，她已經開始了
哦哦，可怕！
說！你這惡魔！
可怕！
講！
幹！
給我說！
幹...
你必須說！
你打算摧毀哪位？
說！你這惡魔！
這裡的主人
TB... 這裡的主人
哪位？說出他的名字來！
不說！
你為什麼不肯說他的名字？
你沒看到火嗎？
我犯了一個錯誤
我抵達這裡時犯了一個錯誤，本來打算隱藏起來，
等她回到坦桑尼亞...
沒想到，她跪下來歸順你的上帝，
使我被鎖鏈銬上
你被鎖鏈拴住？
是的
現在我不打算自己走，我要帶先知一起走
你們為什麼要傷害先知？
先知TB約書亞
為這群人解除枷鎖，放他們自由
哪一群人呢？
你的意思是這裡的人？
是的
難道你不知道？
所以...因為先知要解放這群人...你就來這裏摧毀先知...
是的
同時摧毀這位女士又是為什麼？
我們原本的目的是要發動空難
大聲說話！
使他們搭乘的飛機出意外
來自南非和坦桑尼亞的人這麼多
我要殺死他們
耶穌親自來
拯救了整台飛機
飛機迷航了30分鐘...
外國訪客到達SCOAN教會
你說什麼？
飛機在空中迷航了大約30分鐘...
好，剛下飛機的外賓們...
我們想請一兩位出來... 解說這起事件
是啊，我有注意到這個問題
飛機著陸前大約30分鐘，我開始感謝上帝，
心想我們的飛機即將降落
我讚揚耶穌，我讚美上帝，但是我們沒有著陸
然後我自言自語：為什麼這麼久還沒有著陸？
是我幹的，我是路西法(撒旦)
原本打算怎麼破壞？
我需要血！
以馬利！
（神與我們同 - 馬太福音1:23）
當我們的飛機正要降落時，發生了一件事...
飛機失去控制，不斷發抖
我問自己：難道是亂流？怎麼搞的？是不是因為下雨？
這恐怕很嚴重
我要TB約書亞二次蒙羞，卻失敗了
哪麼第一次是什麼事呢？
大聲說話！
你還記得嗎？
說吧！
你忘了嗎？
說了吧！
南非事件
那是我們幹的，我們要喝血！
因此，打算撞毀飛機的原因是為了取血？
是的
大聲說話！
是的，在我們的國度
我們要喝她的血，因為她沒有聽從指令
我告訴她不許歸順你的主，但她不聽
這點我無能為力，但我想殺人
對於剛才惡魔的表白，外國訪客們十分震驚
他們瞭解，在上帝的光輝之下，黑暗無處可逃
星期天的恩膏降臨會場
先知TB約書亞 奉耶穌基督的名，
以聖靈的力量正氣凜然的在會場來回走動
神力強如閃電
驅散了人們生活中的黑暗
在這裡，這位女士得到先知按手，
從此不再受邪靈的折磨
見證時間
以馬利！
（神與我們同 - 馬太福音1:23）
我是 碧阿塔(醫生)
來自坦桑尼亞
我感謝上帝，謝謝祂上個星期拯救我
我的見證是這樣的
我大約5~6歲的時候，開始做很多惡夢
夢境中看到昆蟲、蛇一類...並且在夢中吃東西，
我的人生非常坎坷
有一次，我母親讓我去一家商店買東西
我只花了幾分鐘
母親眨了眨眼，我已去了一趟又回到家中了
距離其實離我們家非常遠
對不起，要打斷妳的話
妳說妳自從小時候起，就開始做怪夢
請為我們描述妳小時候在夢中看到的景象？
在夢中，我看到許多蛇和各種的昆蟲
在夢裏吃東西，被眾多的蛇類追逐
當妳長大了些... 又發生了什麼事？
這些魔靈什麼時候開始破壞妳的生活？
牠們嚴重的影響到我的生活
我7歲那年，父親有兩個老婆
父親把我和妹妹安排在繼母家住
在那段期間，繼母總在門口
用大澡盆給我洗澡
當時我只穿著內褲
然後繼母挖一個墓穴，將我身上洗下的皮膚屑，
同我的內衣褲一起埋入穴中，並誦咒做法
因此在妳很小的時候，繼母就施法害妳
她把妳放在巫術用的大盆子裏，
洗出身上的皮膚屑，用來施法
並讓妳穿著衣服洗澡，再把洗過澡的水用來施法
加入咒語，一起埋入墓穴中
這就是為什麼妳從小就受邪靈干擾
妳長大後，都經歷了那些事情？
我的月經來的非常晩，
第一次月經大概是在22到24歲之間來的
半年後，我開始腹痛
我的腹部腫漲，像是懷了六個月的身孕
我的姑媽，也就是我父親的親姊妹，她是個醫生
她說要為我開刀，
確診子宮內增生的異物為何
手術當天，我夢見一條大蛇從我的私處爬出來
夢境中，大蛇進入了姑媽，她把大蛇吞了下去
一大早，我告訴父母親我的夢境，
但他們不懂我在説什麼
那天，我的手術持續了12個小時
我在夢境中看見吞下蛇的醫生(姑媽)，
她居然跟其他的醫生大吵
根據醫護人員告訴我，他們吵得實在不像話
一共有四位醫生，她把其他三位醫生趕出了手術室
只剩下當醫生的姑媽留在手術室，她把我的子宮切下，
並且把它吃了下去
他們是從窗戶看到這幕場景
30分鐘後在另一個房間，
我的醫生姑媽來到我的身邊，告訴我三件事情
她問：妳還好嗎？
我說：我還好
首先她告訴我：妳不會有自己的孩子，
因為我吞下了妳所有的孩子
其次，妳不能結婚，第三，妳會生病
這是她親口說的
被趕出手術室的醫生們，轉述在手術室中發生的事，
之後姑媽親口再告訴我一次
我們可以想見，
這位姊妹小的時候，這些惡魔就開始折磨她
在妳的成長過程中，
婚姻方面發生了什麼事？
請告訴我們，當妳想結婚的時候，出了什麼事？
我想生孩子，於是決定結婚，但我沒有留在夫家
半年後就回娘家了
我後來再度結婚，因為丈夫去世，也只維持了三年
所以妳結了兩次婚，第一次婚姻僅僅維持了6個月
第二次婚姻卻是因為丈夫過世，只維持了兩三年
在兩次的婚姻中，妳都無法生孩子是嗎？
對的
請告訴我們，妳工作方面的發展如何？
以一個醫生來說，這些惡鬼如何影響妳？
牠們影響我...
有時在我工作的地方，
我會看到死去的人從四面八方湧來
表示我應該撫慰那些死去的人，才好去到陰間
這樣的事件屢屢發生
我的工作簡直無關緊要
手中毫無實權，沒有發展
我們想要清楚地了解
作為一名醫生，當妳在醫院裡輪班，
妳會看到已經死了的人是嗎？
妳可以親眼看見那些死人的靈魂？
是的
好的，我們再次確認
各位，我們問這些問題，
是為了瞭解被邪靈折磨的姊妹
這些邪靈從她很小的時候就附在她身上，
牠們破壞了她的婚姻
破壞了她的健康，家庭，事業，破壞她的一切，
甚至毀了一位有為的醫生
我們感謝神，妳來到了SCOAN教會
妳能不能告訴我們，妳是怎麼決定到這裡來的？
發生了什麼事情，使妳決定來到這裡？
在此之前，我收養了一個孩子
但魔鬼卻不允許我與孩子和平相處
我時常毆打她
感謝上帝，當我開始看以馬利電視節目，
我決定到這裡來
在來這裡之前三個星期，我被人綁架
我所有的提款卡都被鎖，劫匪把我兩個賬戶的錢領光
是神的恩典，我已經付清了飛來這裡的機票
我們要清楚的了解...
她說，幾個月前，她開始看以馬利電視台
並且決定來SCOAN教會
一旦行程確認，她即遭受攻擊
她說她的信用卡(提款卡)被偷
賊匪們從她的銀行賬戶盜領錢財
妳的意思是，妳遭受到的每一次攻擊，
都是為了阻止妳來到SCOAN教堂，是嗎？
是的
這證實先知所說，一旦決定前來SCOAN教堂
任何接近耶穌的事都會遭受攻擊
我們這位姐妹
就是在她來到這裡之前遭受攻擊的
請告訴我們，妳在飛機上發生了什麼事？
在飛機上我就感覺很糟糕，我開始祈禱，
並且讀詩篇51章三次
我告訴坐在我旁邊的女士：這架飛機不會安全著陸，
請妳祈禱好嗎？
她說：我會祈禱的
我說：我沒有看到妳開口祈禱！
我非常不安
飛機在空中盤旋大約30至35分鐘，無法降落
飛機開始上下俯衝了幾次
當飛機終於著地，在幾乎偏離軌道的地方降落
我們感謝上帝，如果沒有祈禱，
飛機恐怕不會安全降落
感謝TB約書亞的禱告，不然真不知會如何！
這位姊妹所說的話，希望大家都聽清楚了
這就是她本次來到SCOAN教堂的經過
先前在影片中，這位姊妹身上的邪靈坦承犯行
打算製造嚴重的空難事故，
使數百名來自不同國家的朝聖者發生意外
榮耀歸給全能的上帝，
這位姐妹安然無恙的在我們身邊
她完全解脫了邪靈的挾持
當妳抵達SCOAN教堂的那一刻，
可以描述發生了什麼事嗎？
來這裡之前，我曾祈禱，進入教堂之前，
我要先下跪敬拜 TB約書亞的神
服從我在電視上目睹的上帝及先知TB約書亞
我按照我祈禱的步驟做，但是之後的事，
我完全不記得
妳記得的最後一件事就是跪地祈禱
而在這之後，妳什麼都不記得了
對
我們在剪輯中看到邪魔的顯現，牠們招的供
妳完全不知道在那一刻發生了什麼事？
完全不知道
各位，這確實是靈的解脫
惡魔曾使她飽受折磨，對她做出這麼大的傷害
不僅破壞她的人生，所有來到SCOAN教會
那些數以千計的人們都遭受迫害
榮耀歸於上帝，魔鬼被擊敗了，
今天這位姐妹能夠來到我們身邊
我們知道，上週日，先知TB約書亞為妳祈禱，
邪靈被揭發，且被鎖鏈扣上
請告訴我們，從那時起
在生活中妳看到了什麼變化？
我的內心非常平安
我用藥物治療糖尿病，但自從來到這裡，
我吃米飯就不覺得需要吃藥
我的身體強壯了起來
感謝上帝
讓我們一起為耶穌基督鼓掌！
見證時間
我想唱的一首歌
好！妳説之前妳有著可怕的噩夢
噩夢中看到蛇，各種蟲子，怪獸...
自從來到這裡，妳這幾天睡的好嗎？
我睡得像個嬰兒一樣憨甜
阿門！讓我們一起為耶穌基督鼓掌！
我們的姐妹在這裡親口證實，她的身體已經恢復健康了
我們聽到邪靈惡鬼們坦承
是牠們引起這位姊妹的疾病
她說自從來到這裏，她已經恢復了健康，吃任何食物
都不需要依賴藥物控制血糖
並且在精神上也恢復了健康，
有一顆平和的心，睡的這麼的好
榮耀歸於全能的上帝
我們知道，妳一走進教堂，
解脫邪靈纏縛的爭扎立即發生
妳自己有什麼建議的話，
想說給在座的及各地的觀眾們聽？
如果你不能來到這裡，
請在家裡觸摸利馬利電視台的屏幕
把信心放在耶穌基督的身上，祂將會帶走你所有的問題
我感謝主
阿門！讓我們一起為耶穌基督拍手鼓掌！